Episodio 31
Dámelo.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo? Son horas de trabajo, volvamos
al trabajo.
Lo dejo.
Necesito salvar a Kaitlyn.
No seas tonto.
¿Quieres marchar hacia tu propia perdición?
Mira,
Encontraré un lugar para ti.
Manténgase agachado por un par de días,
entonces lo resolveremos.
¡No me importa!
Sin amor,
en todas partes se siente lo mismo.
¿Quién está ahí?
Soy yo.
Elián.
¿Dónde has estado estos últimos días?
Te extraño mucho.
Deja de molestarme.
¿Qué diablos pasó?
¿Tienes un teléfono de repuesto?
Préstame uno.
¿Un teléfono?
¿Cómo es que perdiste el tuyo?
Estoy en problemas.
¿Qué tipo de problema?
Déjalo.
Tengo a alguien a quien salvar.
¿Salvar a alguien?
Sí.
¿También podrías prestarme algo de dinero?
¿Qué pasa, Elián?
No importa.
O,
ven conmigo.
¿Qué?
Vamos.
Ven conmigo.